Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Sundemon witness thief.po
Languages: zh_tw

source: Ahoy hoy?
zh_tw: 啊啊好嗎？

source: Eh? What's all this?
zh_tw: 嗯？這一切是什麼？

source: Hoy, this looks interesting...
zh_tw: 好，這看起來很有趣......

source: Hoy, hoy!
zh_tw: 好的，好的！

source: Eh!
zh_tw: 誒！

source: Hey, hey you!
zh_tw: 嘿，嘿你！

source: What's goin' on here?
zh_tw: 什麼在這裡？

source: Whatcha up to?
zh_tw: 怎麼了？

source: Ohhh, guards ain't gonna like that, eh!
zh_tw: 哦，衛兵不會那樣，呃！

source: Up to somethin' naughty, eh!
zh_tw: 有點頑皮，呃！

source: We got a thief!
zh_tw: 我們有一個小偷！

source: Hoy, what're ya doin'?!
zh_tw: 霍伊，你在做什麼？！

source: You tryin' to steal from me!?
zh_tw: 你試著偷我！

source: What do you think you're doin'?!
zh_tw: 你覺得你在做什麼？！

source: What're you doin' with that lockpick, eh?!
zh_tw: 你用那個鎖扣做什麼，呃？！

source: Get out of here!
zh_tw: 離開這裡！

source: I don't wanna see your face in here again!
zh_tw: 我不想再看到你的臉了！
